א. להערכתי באופן ידני היה לוקח כחצי שעה - שעה לבצע זאת

ב. בעקבות התרגיל הגעתי למסקנה שניתן באופן זה למיין ולעבד באופן אוטומטי מידע מאתרים, דבר שיקח זמן ניכר בהרבה באופן ידני.
דרך נוספת ליישם את הרעיון הזה הוא באמצעות קבלת קובץ excel בו הרבה מידע ולמיין אותו למספר קבצים, לדוגמא לקבל 
קובץ המכיל מידע על השחקנים בטבלא, ולמיין אותם לפי התפקיד שלהם.

ג. באופן ידני היה נדרש מאמץ ממושך ורב על מנת לבצע פעולה זו כל שעה; אך ניתן לעשות זאת באופן אוטומטי, על ידי למשל ביצוע
הפעולה הזאת בכל פעם ששעון המחשב מגיע לשעה עגולה - בכך נחסוך הרבה מאוד עבודה. עבור שחקנים שכבר נסרקו על ידי הקוד שלנו,
לא נוסיף אותם לקובץ בכדי שלא יופיעו מספר רב של פעמים.